你唔好喊啦，虎子
我哋隨時都可以聯絡𠺢嘛
而且虎子你一定好快識到新朋友㗎
小靈，信我吖，等我一放假
一定會返嚟賓松呢度玩㗎我都
一定會過去虎之瀧度揾你玩㗎
你要精精神神啦
難得可以去個新地方
不如試啲新嘢吖
どこにいたって、その
気持ち次第で見つけられる
Little bit
of happiness
恐れないで、その初めてで
世界は広がる
Just always
fall asleep to stay
ささやかな決意この胸の中に
Light up now
always
see the days
想像以上に未来は明るくそうわがましい
進もう
耶
第12集：伊豆露營生日
竟然自己一個去浸温泉咁舒服
噉你哋仲瞓緊，我冇嘢做吖嘛
好舒服嘅小林，舒服林？
你哋嘅嘢食到喇
記得要成碗撈勻晒先好食啊
唔該
唔客氣喇
好味啊
好似食緊海鮮蛋拌飯噉樣啊
一朝早就可以望住個海食刺身
好唔好？
好正啊老師，已經係晏晝喇，明明
今日係咪去完糖島同湯姆魯就直接去營地喇？
係啊，今日可以好悠閒噉慢慢嚟啊
話時話，你明明咁細粒，但係咁插得𠸏
噉大好味啊
地質景點八：糖島
同澤田公園一樣
可以見到由火山灰形成嘅多個唔同小島
好大個窿啊
夏天喺呢度跳落去嘅話
一定會超舒服嘅啫
不過睇落似會上唔返嚟
地質景點九：三、四郎島
因為視乎望嘅角度
會望到三或者四座島
所以被稱為三、四郎島
喺潮退嗰陣可以由海岸徒步行過去島上便
一朝早
當地嘅廚師會坐船將食材拎去島上面
淨係喺潮退有路行嗰陣，開屋台賣嘢食
而喺呢個屋台賣嘅嘢食
就別稱為三世郎島嘅湯波羅
係西伊豆夢幻嘅B級美食嚟啊
我而家就過去食嚟喇，等我啊，湯波羅
好期待啊
收唔收到貨㗎？
覺唔覺得開始潮退喇？
乜係咩？
你睇下，同我頭先影嘅相比
真係喎
應該可以過去喇嗬？
明唔明？
冇錯啊，過去喇
但係中間仲未有路行喎
不過啲人都開始行過去喇喎
大家都已經出發去食湯波羅喇
我哋唔快啲過去就食唔到㗎喇
畀佢哋都快啲行啦
服咗佢哋啊
對唔住啊，我咁遲
我揾咗好耐先揾到附近嘅停車場啊
盧斯，辛苦你喇
我哋準備行過去湯布魯
老師你一唔一齊去啊？
我喺度望住得㗎喇
你哋過去記住小心啲啊，我哋知㗎喇
我哋行喇
啲石頭好鬆，好難行啊
真係喎
你哋兩個怕唔怕會跌親㗎？
你跌親呀？
喂，小明
都話你哋太快㗎啦
而家過去會濕晒
冇計啦，噉唯有等多陣啦
佢已經落咗水
估唔到要喺3月嘅時候落水啊
真係好凍啊嗬？
早知就帶埋拖鞋嚟啦
咪係囖
終於嚟到喇
麥當保羅嘅屋台開咗未啊？
點解周圍都唔見有屋台𠸏？
朱莉呀
其實湯布羅根本唔係嘢食嚟㗎
而係指潮退之後會
有條路出現嘅自然現象嚟
原來你講大話呃我，小葵
Sorry
我呃完你之後
見到你真係好期待見到糖波羅
就唔捨得講真相畀你知
不過呢，朱莉其實件事
就好似椰菜同生菜噉
椰菜同生菜？
細個嗰時都有人唔識分椰菜同生菜𠺢嘛
不過等大個之後就會識得分
同菠蘿都係一樣
你竟然噉快啲同同菠蘿其實唔係野生嚟㗎
朱莉，你已經係大人嚟喇
我唔要做咩大人啊，我要食湯菠蘿啊
呢兩姊妹搞咩啊？
呢邊呢個島應該冇可能過到去啦嗬？
潮退嗰陣可以唔濕腳去到嘅
呢度係最近㗎喇，我哋已經濕晒腳喇
等夏天嚟，大家一齊遊過去實好開心啫
實好好玩啊
正係諗下都覺得凍啊
下次再嚟過啦
你三個
潮漲之後就會返唔到去㗎喇
我知喇
呢條海路只會出現一個鐘頭
而喺一個鐘頭之後又會消失喺海入面
係大自然嘅奧妙
買齊晒嘢喇老師
去營地段路，可唔可以畀我行前面啊？
我記得子摸同學你話過想揸
下西爾豆Skyline啊嗬？
噉你要記住注意安全，小心揸車
唔好掛住睇風景啊
係
等我解釋啦
芝麻諗佢只要同電單車合體
變身成芝麻諗完全體之後
就可以以高達時速30公里嘅高速移動
個個只要揸電單車都得㗎啦
同舊年揸過嘅長野
Venus Line有啲似
好似喺天空揸緊車噉
爸爸佢哋應該都揸過呢條路
雖然好凍
但係好彩有你
大家睇下，眨下眼已經駛咗入深山喇喎
嗰個係小心有轆嘅路牌喎，會有轆？
呢度會有轆嘎？
唔好配旁白啦
你好耐冇見嘅富士山啊
地質景點十：達摩山高原
係由達摩火山爆發之後形成嘅平坦高原
中冠高原嘅西伊豆街拉
亦係廣為人知嘅電單車熱點
伊豆周圍都係瞭望台，去都去唔晒啊
想去暈晒嘅話，要嚟好多次啊
一見到富士山
就會有一種返返屋企嘅感覺
覺得特別安心
應該係由你舊年
開始揸電單車周圍去開始啦
喂喂，呢度露營仲未完㗎喎
咪係囖，喺見到水塘之前
係唔可以走㗎
又係喎，嗬？
咁多位
我搞掂晒營地嘅登記手續喇
係
好，噉我哋行啦
我哋行啦
明明你哋而家整晚飯呀？
好似早咗啲喎
因為我哋整嘅嘢食要用成兩三個鐘㗎
如果唔早啲開始嘅話
就會整到天黑㗎喇哎吔
噉我哋做咩好呢？
去…去沖涼先吖，雖然早咗啲
去沖涼？
講起上嚟
老師好似喺接待處攞咗温泉嘅
小冊子㗎噉我哋去浸温泉喇
去暖下個身先啦，去啦…
好啦，我哋開始啦
好好風啊
浸完温泉吹風特別舒服㗎
地質景點11：馭賓岬
係由沿岸海流形成嘅沙咀
同時亦係天然嘅防災林
嗰個沙洲形狀好得意啊
好似一個浮波堤噉樣啊
呢度前面都有個差唔多地形嘅沙洲
叫做大瀨崎
好多第一次嚟嘅人
成日都會搞錯呢兩個景點㗎
嘩，即係小林尋日去嗰度啊嗬？
你做咩啊？
朱莉
咩…
咩事都冇啊
朱莉呀
我哋今晚會幫佢哋開生日會
你記住要幫我哋守秘密啊
因為係驚喜嚟，所以唔可以畀佢哋知
虎子
你屋企有冇話生日一定會整咩嘢食㗎？
我爸爸好多時都會整燉牛肉㗎
好期待佢哋會整咩畀我哋食啊
你兩個知道今晚會慶祝㗎？
知啊，因為之前小明佢…
講起3月，狗仔你係3月4號生日㗎喎
露營慶祝埋喇
佢係噉樣講㗎
而且我見佢頭先都買咗噴裝機呢
明明佢哋知唔知咩叫驚喜㗎？
晚飯就嚟整好喇，你哋快啲返嚟啦
老師，佢哋好似整完嘢食喇
好，噉我哋而家返去啦
Happy
birthday to you
birthday to狗仔舞會
Happy
birthday to you
嚟啦，小葵，仲有虎子
一、二、三
嚟啦，呢枝蠟燭都要吹埋㗎
噉吹熄啊
原來你哋仲整埋蛋糕𠻹啊
不過裏面係熱香餅嚟咋，仲有嘢畀你哋
係禮物
你哋連禮物都準備埋呀？
係啊，可唔可以開啊？
係木刀啊，好型啊
係我哋喺富士急田嘅
cafe度見到嗰個啊
因為係用木纖維同樹枝混合製成
所以擺熱飲都OK
連清潔都好方便㗎
好多謝你哋啊，我之後去露營會用㗎喇
我會錫住嚟用㗎
記住用多啲啊
你哋咁用心幫我哋慶祝搞到我有啲怕醜啊
係囉
係噉，我影喇喎
啲嘢凍晒喇，快啲食啦
食啦…
老師，我哋都準備咗好啱送酒嘅嘢食啊
呢邊係要配紅酒同啤酒
醬鵝，啲蝦好有蝦味啊
呢個蕃茄蝦耳帶你飯，燒得好好味啊
好嘢
話晒用老師買嗰隻龍蝦嘅殼熬咗個湯
仲用咗好靚嘅芝士𠻹
我哋仲有其他驚喜㗎
試下淋埋呢個extra嘅蝦汁再食吖
好香啊
香味好勁啊
個口全部都係香味
全部都係香啊
係呢
好香啊
喂，娘子？
喂，家姐？
玩成點啊？
玩得好開心啊
聽你把聲，你好似唔算飲咗好多喎
咪話我最近飲少咗囖
太好喇
你做顧問做得幾稱職噉
我都唔知我噉樣算唔算係稱職啊
其實我一開始覺得做顧問
老師就會少咗私人時間
所以本身唔係幾想做㗎
但係可以用呢個方式
睇住自己嘅學生成長
另外而家覺得好彩嗰陣有應承肯做咋
可能只係因為你仲未遇到啲咩大件事啫
噉好啦，記住要平安返嚟山嚟啊，老師
得喇
我聽晚會帶埋手信，揸返架車畀你㗎喇
係喇，我哋不如聽朝上大王山睇日出咯
好啊…
係噉，我哋今晚早啲瞓啦
朱莉
我哋到喇
我仲想繼續瞓
好凍啊，山門啊
等我留低睇住佢啦
你哋幾個上去睇日出啦
阿諭同虎子行得咁快𠸏？
仲以為山頂好近嘅𠻹
原來仲咁遠
好似龍背啊
好凍啊
朝早嘅山頂真係超級凍啊
小櫻
你揸電單車塊面會唔會好乾㗎？
我返part time拍學年卡嗰陣
凍到塊面好乾啊
搽定潤膚霜喺塊面度就唔會乾
郁㗎
薄薄地搽一層就得，係媽媽話畀我知㗎
係喎
因為媽媽之前都有查，所以佢先知
我最近發現原來我哋全家都揸電單車㗎
爸爸媽媽都係？
即係小櫻咁鍾意電單車，原來係遺傳嘅
睇嚟就係噉樣喇
嗱
雖然係即沖麪市湯
不過加咗龍蝦湯入去㗎
好飲啊
成身暖晒啊
明明已經係煮第二次
啲龍蝦味都仲係好濃啊，係喇
之後只要乾乾個殼
將磨成粉就可以繼續用㗎喇
好有煮婦天分
到喇
佢哋到喇，煲好咗水喇
返生喇
即刻暖晒啊
犀利啊，煮第二次竟然都仲係咁濃味
你同小林諗嘅嘢一樣啊
明明見到佢寫住距離山頂500米
仲以為好輕鬆𠻹，估唔到咁辛苦㗎
呢度有981米高
即係話同山中湖差唔多高啊
乜係呀？
山中湖嗰次，生啲凍到連命都冇啊
嗰一次真係…
好多謝你哋幫我哋啊，唔使啦
實際幫你哋嘅係老師同飯田先生
今日我哋會去飯田先生度好好噉多謝佢
跟住呢，就去摸下豬豬
太陽就嚟出嚟喇
好靚啊
靚到眼都盲啊
好啦，最後一日，繼續去睇地質景點
加油啦
仲要睇水豚
要去睇水車
夕陽が沈むまで，眺めてたかったけど
走る君の背中そっと
追い越したら手を振りながら微笑んで
心までほころんだ
下一集，我返嚟喇